Schon die neue Emopizza probiert? - Die schneidet sich ganz von selbst!.
Warum haben Emos Angst vor Schokolade? - Weil die Gefahr droht nach dem Verzehr Glückshormone zu versprühen..
Warum hassen Emos Leuchtürme? - Weil es in ihnen keine Ecke zum Weinen gibt..
Warum macht der Emo mit seiner Freundin Schluss? - Weil er mit ihr glücklich war..
Warum will ein Emo nie zu McDonalds? - Wegen dem Happymeal!.
Was isst ein Emo am liebsten zum Mittag? - Schnitzel..
Was ist das Lieblingsessen des Emos? - Schnittlauch und Weintrauben!.
Was ist das Lieblingsgetränk eines Emos? - Wein..
Was ist das Lieblingstier eines Emos? - Die Weinbergschnecke!.
Was ist der Lieblingssong von einem Emo? - Allein Allein von Polarkreis 18..
Was ist der Spitzname eines Emos? - Schlitzohr!.
Was ist die Lieblingsfluglinie der Emos? - Austrian Airlines, abgekürzt AUA!.
Was ist die Lieblingswarmspeise von Emos? - Geschnetzeltes..
Was legt sich ein Emo am liebsten aufs Brot? - Aufschnitt und Schnittkäse!.
Was sagt ein Emo nach einem Konzert ? - Haste nen Mitschnitt?.
Was sind die Lieblings-Pokemon Attacken der Emos? - Na Schlitzer, Heuler und Klingensturm.
Welche Filmfassungen schauen Emos am liebsten? - Directors Cut..
Welche Jahreszeit hassen Emos am meisten? - Den Winter, weil ihre Tränen dann ständig einfrieren!.
Welches Hotel bucht ein Emo am liebsten? - Das RITZ!.
Wie bezeichnet man Kondome für Emos? - Weingummis!.
Wie lautet der beliebteste Vorname unter Emos? - moRITZ..
Wie viele Emos braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? - Drei, einer, der sie rausschraubt, einer, der einen Song drüber schreibt und einer, der deswegen weint..
Wieso sind Emos ab 12 Uhr nicht mehr in Kneipen anzutreffen? - Weil dann die Happy Hour beginnt!.
Wo halten sich Emos am liebsten auf? - Auf den Weinbergen.
Der ist der beliebteste Lehrer, der sich nach und nach überflüssig macht..
Eine Weisheit unter Lehrern: Vier von drei Schülern können nicht rechnen!.
Lehrer haben nur 2 Fehler. Alles was sie sagen und alles, was sie tun!.
Lehrer sind Menschen, die uns helfen, Probleme zu beseitigen, die wir ohne sie gar nicht hätten..
Lehrer weg, freier Blick auf die Tafel !!!.
Lehrer: Morgens haben sie Recht und nachmittags frei..
Unser Lehrer hat von nix ne Ahnung. Dauernd fragt er uns!.
Wenn alles schläft und einer spricht, den Zustand nennt man Unterricht..
Wie sind die Steigerungsformen von LEER? LEER - LEHRER - OBERLEHRER
Auch das Kind eines Frosches ist ein Frosch.
Auch ein Affe fällt mal vom Baum.
Aus zu viel Liebe wird leicht hundertfacher Hass.
Das Gemüt einer Frau ändert sich so leicht wie die Augen einer Katze.
Das Glück tritt gern in ein Haus ein, in dem Frohsinn herrscht.
Das Wasser nimmt die Form des eckigen oder runden Gefäßes an, der Mensch den Charakter guter oder schlechter Freunde.
Der Mund ist die Wurzel des Unglücks.
Die Augen sind der Spiegel der Seele.
Die Geschwister sind der Fremden Anfang.
Die Meinung der Eltern und kalter Sake wirken erst im Nachhinein.
Ein altes Pferd findet seinen Weg allein.
Erst wenn man selbst Kinder hat, erkennt man der eigenen Eltern Güte.
Fleiß kann nie von der Armut eingeholt werden.
Gutes ist am besten gleich getan.
Hätte er Geld, wäre auch der Tölpel ein Herr.
Mit vielen Kapitänen fährt das Schiff den Berg hinauf.
Siebenmal hinfallen, achtmal wieder aufstehen.
Ungesäte Saat geht nicht auf.
Wenn man den Edelstein nicht schleift, hat er keinen Glanz.
Wenn man den Kopf in den Sand steckt, bleibt doch der Hintern zu sehen.
Wer Großes will, muss zuerst das Kleine tun.
Alle Kinder haben einen Hund, außer Rolf der hat einen Wolf..
Alle Kinder spielen im Sand, außer Hein, den buddeln sie ein..
Alle Mädchen bekommen Ringe, außer Annette, die will eine Kette..
Alle Mütter machen schöne Töchter, aber meine musste mal wieder übertreiben..
Alle gehen zur Schule, nur nicht Frank, der macht krank..
Alle haben Haare, nur nicht Klaus, dem fallen sie aus..
Alle rennen aus dem brennenden Haus, außer Klaus, der guckt raus..
Alle sind schon da, außer Peter, der kommt später..
Arbeit fasziniert uns. Wir können stundenlang zusehen..
Arbeit hat mit Nichtstun überhaupt nichts zu tun..
Da will man mal in Ruhe das ganze Haus putzen und was passiert? Man hat keine Lust..
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit!.
Das Schönste an mir bin ich..
Der Glatzkopf der die Glatze föhnt, hat mit dem Schicksal sich versöhnt..
Der Klügere gibt nach. Solange bis er der Dümmere ist..
Der See lädt ein zum Bade...ausgetrocknet...Schade..
Der Student studiert, der Arbeiter arbeitet, der Chef scheffelt..
Der Unterschied zwischen Banker und Bankier ist nur ein i-Tüpfeichen..
Der Vater furzt, die Kinder lachen, so kann man billig Freude machen..
Der Wal zeichnet sich durch sein unhandliches Format aus..
Der dickste Bauer erntet die dümmsten Kartoffeln..
Die Wahrheit zu sagen ist ein Spiel, die Wahrheit zu erkennen ist viel, die Wahrheit zu wissen ist schwer, die Wahrheit zu ertragen ist mehr!.
Die kürzeste Verbindung zwischen zwei Punkten ist gewöhnlich wegen Bauarbeiten gesperrt..
Die meisten Leute werden einmal das, was sie später sind..
Diese Anzeige wurde mit 100% chlorfrei gebleichten, handelsüblichen, glücklichen Elektronen erzeugt.
Ein breites Lächeln ist die coolere Variante, um seinen Feinden die Zähne zu zeigen..
Eine Frau ohne Mann ist wie ein Fisch ohne Fahrrad..
Einer für alle. Und nichts für ungut..
Eintritt umsonst... Sie zahlen beim rausgehen.
Entweder konsequent oder inkonsequent, aber das ewige Hin und her hört auf..
Er schaut, ich nicht. Er lacht, ich nicht. Er fällt, ich lach - er nicht..
Es gibt Dinge über die rede ich nicht einmal mit mir selbst..
Folgen Sie mir nicht, ich habe mich auch verfahren!.
Früher war ich unentschlossen, heute bin ich mir da nicht mehr so sicher..
Fährst Du rückwärts gegen einen Baum, verkleinert sich Dein Kofferraum..
Herren-WC-Spruch: Tritt näher, er ist kürzer als du denkst!.
Ich finde, mein Vorname passt gut zu deinem Nachnamen!.
Ich habe ein vollkommen normales Gewicht nur bin ich 20 Zentimeter zu klein..
Ich liebe mein Sixpack so sehr, dass ich es mit einer Schutzschicht aus Fett schütze..
In unserem Laden ist alles elektrisch. Sogar beim Gehalt trifft einen der Schlag!.
Lieber fernsehgeil als radioaktiv..
Lieber neureich, als nie reich..
Mein Bett und ich lieben uns über alles, aber der Wecker will das einfach nicht verstehen..
Mein Hund jagte immer Leute auf dem Fahrrad, bis ich ihm das Fahrrad wegnahm!  .
Meine Motivation ging heute Morgen winkend an mir vorbei..
Natürlich mache ich gerne Sport. Deshalb auch so selten. Soll ja schließlich was Besonderes bleiben..
Planung bedeutet, den Zufall durch den Irrtum zu ersetzen..
Scheiß auf den Prinzen, ich nehm' den Gaul!.
Schlimmer als ein Elefant im Porzellanladen, ist ein Igel in der Kondomfabrik..
Solange Kakaobohnen an Bäumen wachsen, ist Schokolade für mich Obst..
Spontanität muss sorgfältig geplant werden!?.
Was Hänschen nicht lernt- wird Gretchen ihm schon beibringen!.
Was ist gelb, ölig und sitzt zuvorderst in der Kirche? - Eine fromme Fritte..
Was ist schwarz-rot-gold, summt und fliegt durch die Luft? - Ein Marienkäfer mit Goldzahn!.
Was keiner kann, das kann ich auch..
Wenn allzu früh der Morgen graut, ist der ganze Tag versaut..
Wenn die Klügeren immer nachgeben, geschieht nur das, was die Dummen wollen..
Wenn du denkst, es geht nicht mehr, dann löffle das Glas Nutella leer..
Wenn es Weihnacht stürmt und schneit, ist Silvester nicht mehr weit..
Wer Ordnung hält, ist nur zu faul zum Suchen..
Wer die Flinte ins Korn wirft, sollte aufpassen, dass er kein blindes Huhn damit erschlägt..
Wer nicht hören will, muss lesen..
Wer zuletzt lacht, hat es nicht eher begriffen!.
Wer zuletzt lacht, hat es nicht eher begriffen....
Wie kommt das Betreten-Verboten-Schild mitten in den Rasen?.
Wir wissen zwar nicht, wo wir hin wollen, werden aber als erste dabei sein..
Woher soll ich wissen, was ich denke, bevor ich gehört habe, was ich sage.
Ich sag ja immer: die Scheiße ändert sich, aber die Fliegen bleiben gleich.
Büro ist wie Achterbahn fahren, ein ständiges Auf und Ab. Wenn man das 8 Stunden machen muß, TÄGLICH, dann kotzt man irgendwann.
Was? Jetzt machen sie mal ´nen Punkt! Wenn ich alles lassen würde, was ich nicht darf, dann hätte ich ja gar keinen Sex.
Ja, erst hat er rumgezickt wie der Papst im Puff, aber letztlich hat er doch noch zugesagt.
Ich bin ja quasi die perfekte Mischung aus jung, aber sehr erfahren. Gibt's in der Form ja sonst nur auf dem Straßenstrich.
Ärger ist wie ein Blumentopf. Von je höher er kommt, desto eher tut er dem weh, der ihn auf dem Kopf kriegt.
Meinem Vater ist ja auch das ein oder andere mal die Hand ausgerutscht. Also ein falsches Wort, da tanzte der Pantoffel aber Tango auf dem Hintern!
Die besten Jahre kommen doch nach 45! War mit Deutschland ja genauso.
Wenn du dir die Butter vom Brot nehmen läßt, dann hast du irgendwann nicht mal mehr das Brot.
Das ist von unserer Seite so minimal kalkuliert, da würde selbst der geizigste Schotte feucht werden unterm Rock.
Wenn Sie sich jetzt das Schweinefleisch reinhauen, dann gibt’s später im Himmel keine Jungfrauen – so ist das doch bei euch, oder?
Ich fühle mich wie Jesus am Ostersonntag. Den hatten auch schon alle abgeschrieben und dann nach drei Tagen, so'n richtiges Comeback, mit dem keiner gerechnet hatte.
Business hab ich im Blut. Sowas kannste auch nicht lernen. Business ist ein Talent, wie Geigespielen – oder Brustgröße bei Frauen.
Ich sag mal so: Frauen sind wie Zahnbürsten – nützlich, wichtig und so weiter. Aber man sollte ein und dieselbe nicht allzu lange ben... äh, haben.
Je weniger die Leute arbeiten, desto größer ist der Arbeitsplatz. Auf dem Balkan wäre das hier von der Größe eine Wohnung für eine 10köpfige Familie. Und hier sitzt einer alleine.
Geht's um Frauenthemen? Kuchen, Kerle, Tampons und so weiter?
 Na, nehmen Sie nicht die Hühnerbrust? Naja, würde ja auch nicht zu Ihnen passen. Ich nehme ja auch nicht die Ochsenschwanzsuppe...
Der Türke kann Kaffee, Döner, Bauchtanz. Mehr nicht. Das ist kein Vorurteil, sondern historisch erwiesen. Die alten Griechen, die haben historisch was geleistet, aber der Türke, da wird es eng.
Ja, aber das Leben ist kein Wunschkonzert! Ich würde jetzt auch lieber in der Sonne liegen oder hier auf 'ner prallen 17jährigen! Stattdessen steh ich hier mit dir, Ulf.
Ich bin für Behinderte. Hundert pro, das sind ja praktisch auch Menschen.
Meister, ich weiß nicht, wie Sie damals in der Ostzone gekocht haben – aber mit dem Nazi-Ton kommen Sie hier nicht weit!
Man soll den Arsch nicht höher hängen als man scheißen kann.
Wenn du hier als Chef 'nen Furz läßt, dann fordert der Betriebsrat gleich ne Lärmschutzwand!
Ich bin für klare Hierarchien. Gott hat ja auch nicht zu Moses gesagt: 'Hier Moses, ich hab da mal was aufgeschrieben, was mir nicht so gut gefällt. Falls du Lust hast, schau doch da mal drüber.' Nein, da hieß es: Zack, 10 Gebote! Und wer nicht pariert kommt in die Hölle. Bums, aus, Nikolaus.
Als Chef ist Sensibilität sehr wichtig. Gerade mit anders geschlechtlichen Mitarbeitern. Zum Beispiel Frauen.
Eine Abmahnung ist gar nichts. Mit einem Messer im Rücken gehe ich noch lang nicht ins Grab.
Als Chef mußt du ein Quirl sein. Immer quirlen, quirlen, quirlen. Entweder Kuchen oder Scheiße. Und wenn du aufhörst, dann ist Feierabend. Rubbel die Katz und aus die Maus. Und dann bleibt der Kuchenteig an dir kleben. Oder die Scheiße.
Man muß den Kunden schmieden, so lange
Alle Energie fliesst den Launen des grossen Magneten gemäss. Was war ich doch für ein Narr, dass ich versuchte, ihm zu trotzen? 
Als dein Anwalt rate ich dir mit Höchstgeschwindigkeit zu fahren! 
Als dein Anwalt rate ich dir, ein schnelles Auto ohne Verdeck zu mieten. Du brauchst Kokain, ein Kassettenrekorder für ganz spezielle Musik, Akapulkoshirts. Du musst mindestens für 48 Stunden aus L.A verschwinden. Das versaut mir mein Wochenende. Duke: Warum? Anwalt: Weil ich dich natürlich begleiten werde. Wir werden uns bewaffnen müssen bis an die Zähne. 
Besorg 'n paar Golfschuhe, Mann. Sonst werden wir hier niemals lebend rauskommen ... Unmöglich in diesem ... Schlick herumzulaufen. Absolut kein Halt. 
Bisexuelle wollen mich töten! Lass uns verschwinden, wo ist der Fahrstuhl? - Nein, warte, du nimmst nicht den Fahrstuhl, die wollen doch nur, dass wir das tun. Dann sind wir in ner Stahlbox gefangen, dann schaffen die uns in den Keller. Komm her! 
Bitte! Bitte sag ihnen, sie sollen ihre Golfschuhe anziehen! Ach du gute Güte, sieh dir mal den Haufen da drüben an. Die wollen uns! 
Da geht er hin, einer von Gottes eigenen Prototypen - ein aufgemotzter Mutant von der Sorte, die nie zur Massenproduktion in Betracht gezogen wurde: zu spleenig zum Leben und zu selten zum Sterben. 
Da geht er hin, einer von Gottes eigenen Prototypen, ein aufgemotzter Mutant von der Sorte, die nie zur Massenproduktion in Betracht gezogen wurde. Zu spleenig zum leben und zu selten zum sterben. 
Da is ne riesige Maschine am Himmel, eine Art elektrische Schlange, die direkt auf uns zukommt. - Schieß das Ding einfach ab. - Noch nicht. Ich will ihre Gewohnheiten studieren. 
Danach nahmen wir etwas Meskalin und gingen schwimmen. 
Das da auf meinem Ärmel ist LSD. 
Das Entsetzen, dass ich empfand, war unbeschreiblich. 
Das ist mein letzter Drink! Wieviel kannst du mir leihen? 
Der Hund hat den Papst gefickt - War nicht meine Schuld!
Die Wahrheit ist, dass wir nach Las Vegas fahren, um einen Heroinverkäufer namens Schneehenry umzulegen. Weil er uns abgezogen hat, obwohl wir uns schon seit Jahren kennen! 
Die Wirkung des Ethers lies nach, die des LSD Trip’ s war lang verflogen, aber das Meskalin haute voll rein. Gutes Meskalin setzt langsam ein. Die erste Stunde wartet man nur und dann ungefähr nach der Hälfte der zweiten Stunde fängt man an den Mistkerl zu verfluchen der die Grütze einem angedreht hat, weil nichts passiert. Und dann, zack. 
Die..Bastarde haben das Schloß gewechselt... schon? 
Dieser Mann hat ein schweres Herzleiden.
Aber ich hab' noch reichlich Medizin dabei. 
Du bist doch kein Portugiese, man 
Du könntest mich einfach in den Pool schubsen...l! - Wenn ich dich jetzt in Pool schmeisse wirst du untergehn wie ein gottverdammter Stein 
Du mieser Rechtsverdreher! 
Du musst fahren irgend was stimmt nicht mit mir 
du wiederlicher Mistkerl,..das ist dein Werk, du soltest besser auf mich aufpassen, sonst wirst du mich bald am Hals haben! Polizist:ich möchte einen kleinen kuss von dir,..! ..Dukeich kam mir vergewaltigt vor, der Kerl hatte mich von allen Seiten gefickt! 
Du willst sie beeindrucken? Beeindrucke sie mit mir... Beeindrucke sie mit mir! 
Ein Zug? Gottverdammter... Warte bis du diese beschissenen Fledermäuse siehst! 
Es gibt etwas, dass man nach jahrelangem Umgang mit Drogenfreunden lernt. Du kannst zwar einer Person den Rücken zukehren, aber niemals einer Droge. Besonders dann nicht, wenn die dir mit einem rasiermesserscharfen Messer vor dem Gesicht rumfuchtelt. 
Es war Zeit für eine schmerzhafte Neubewertung der Situation: Du bist gefeuert. 
Glücklicherweise hatte ich die Seife und die Grapfruits und das andere Gepäck schon ein paar Stunden früher zum Auto gebracht. Jetzt brauchte ich nur noch meinen Kopf aus der Schlinge zu ziehen... 
Hast du das ganze Acid eingeworfen? - So is es! Musik! 
Heiliger Bim-Bam, Heilger Bim-Bam! 
Herrgott, schlimme Wellen von Paranoia, Wahnsinn, Angst und Schrecken. Es herrschten unerträgliche Vibrations an diesem Ort. Abhauen, die Cops kamen immer näher, ich konnte die Widerlinge förmlich riechen. Tu’ mir einen letzten Gefallen, Herr. Schenk mir noch fünf Stunden mit Höchstgeschwindigkeit bevor du den Hammer fallen lässt. Lass mich das gottverdammte Auto loswerden und hilf mir, dass ich aus dieser schrecklichen Wüste rauskomme.
du widerlicher Mistkerl, das ist dein Werk, du solltest besser auf mich aufpassen, sonst wirst du mich bald am Hals haben!
Nur wenige Menschen verstehen die Psychologie des Umgangs mit einem Highway Polizisten. Der Normale Raser würde in Panik geraten und sofort rechts ran fahren. Das ist Falsch! Es weckt das Misstrauen des Polizisten. Bringe ihn dazu ihn zu jagen, er wird dir folgen. Aber er wird nichts mit der Ankündigung anfangen können das man Rechts abbiegen will, das soll ihn wissen lassen das man einen angenehmen Platz für ein Gespräch sucht. Das wird ihn sehr überraschen dass er gleich eine 180° Wende bei Höchstgeschwindigkeit hinlegt. Man selbst wird darauf vorbereitet sein, gewapnet gegen die auftretenden Fliegkräfte. 
Hier hast du 'ne Hälfte Sunshine Acid - Pfeiff's dir rein! 
Hier schwirren noch 'ne menge Geier rum die dir das Fleisch
von den Knochen rupfen bevor es Morgen ist. 
Hmmm...Auge.... ..?? 
Hör auf so dämlich zu grinsen! 
Ich befand mich mitten in einem beschissenen Reptilienzoo. Irgendjemand hatte diese Viecher mit Schnaps abgefüllt. Es würde nicht mehr lange dauern bis sie uns in Fetzen reissen 
Ich brauche irgendwas um die Limonen zu schneiden. - Limonen? Was für Limonen? - Wir haben keine, die wachsen nicht in der Wüste! 
Ich fragte mich wie lange wir das durchhalten konnten. Wann würde einer von uns anfangen diesen Jungen mit wirrem Zeug vollzuquatschen? Was wird er dann denken? Diese einsame Wüste war die letzte bekannte Heimat der Manson Familie. Würde er diesen grausigen Zusammenhang herstellen, wenn mein Anwalt anfinge zu kreischen, weil Fledermäuse und riesige Mantarochen sich auf unser Auto stürzen? Wenn ja, nun dann würden wir ihm einfach den Kopf abhacken und irgendwo begraben. Versteht sich ja von selbst, dass wir ihn nicht laufen lassen können. Er würde uns wahrscheinlich bei irgendner abgelegenen Nazistrafverfolgungsbehörde anzeigen und die werden uns jagen wie die Hunde. Hab ich das gesagt oder nur gedacht? Hab ich gesprochen? Haben die mich gehört? 
Ich hab noch nie ein Flugzeug verpasst. 
Ich hab tierisches Verlangen nach rotem Lachs. 
Ich habe meinen Anwalt bei mir...Mir ist klar das sein Name nicht auf der Liste steht,...aber wir müssen diese Suite haben,wir müssen diese Suite haben!...und,was kommt danach?-Ihre Suite ist leider noch nicht fertig,aber wir werden...( Killermuräne)...-Nein, wir haben doch gar nichts getan...! 
Ich hielt es für unnötig die Fledermäuse zu erwähnen. Das arme Schwein wird sie noch früh genug sehen! 
Ich kam mir vor wie ein Nazi, aber es mußte getan werden. 
Ich möchte das du das scheiß Radio in die Wanne schmeist, mit mir drin. 
Ich sag's Dir: der hat uns belogen! Das konnt' ich an seinen Augen sehen! - Augen? 
Ich werde dir jetzt erstmal ein Paar Sachen erklären. KANNST DU MICH HÖREN?! 
Ihr aus Samoa seid doch alle gleich. Ihr habt kein Vertrauen in die essentielle Anständigkeit der Kultur des Weißen Mannes. 
Jefferson Airplane - White Rabbit! Ich brauchn richtig geilen Sound! 
Jesus! Hast du gesehen was Gott uns gerade angetan hat ? Das war nicht Gott, das warst du ! Du bist ein beschissener Drogenfahnder ! 
Jetzt war alles vorbei. Wir hatten jede Regel verletzt nach der Vegas lebte: Wir hatten die Einheimischen beschissen, Touristen missbraucht, das Personal terrorisiert. Wir hatten nur die eine Chance: Das unsere Exzesse derart übertrieben und abartig waren, dass derjenige der uns verurteilen müsste, es uns einfach nicht glaubt. Da geht er hin hin, einer von Gottes eigenen Prototypen, ein aufgemotzter Mutant von der Sorte, die nie zur Massenproduktion in Betracht gezogen wurde; zu spleenig zum leben, und zu selten zum sterben. 
Kann dir ja mal mit meinem Riesenhobel in den Arsch fahren. 
Keine gute Stadt für psychedelische Drogen. Extrem bedrohliche Vibrations waren um uns herum. Wir kamen endlich zu unserem Zimmer, aber der Schlüssel wollte die Tür nicht öffnen. 
Keine gute Stadt für psychedelische Drogen. - über Las Vegas 
Komm schon, du Freak. 
Lass uns in ein gemütliches Fisch-Restaurant fahren und roten Lachs essen. Ich hab tierisches Verlangen nach rotem Lachs. 
Lucy malt Portraits von Barbara Streisand. 
Mach das Radio an, mach den Kassettenrecorder an. Mach das verdammte Fenster runter. Lass uns den kühlen Wüstenwind schmecken. Oh ja, genau darum geht es. Totale Kontrolle! An einem Samstagabend in Vegas die Hauptsraße runter gondeln. Zwei Freunde in einem paradiesapfelroten Cabrio, stoned, besoffen, abgedreht, gute Menschen. 
Medizin, Medizin, Medizin,... 
Mein Anwalt war nie in der Lage gewesen, die Vorstellung zu aktzeptieren,
dass man ohne Drogen sehr viel berauschter sein kann als mit,
...und ich auch nicht! 
Mein Name steht auf meinem Führerschein! 
Mein Name, Raoul Duke. Freies Mittagessen, finale Weisheit. 
Meine Ankunft war zeitlich schlecht gewählt. 
Name? Ach, den möchte ich lieber nicht sagen. Ihr Vater ist in der Politik, ja, sie verstehen das sicher. - Ich kam mir vor, wie ein Nazi, aber es musste getan werden. 
Nein, nein, nein, nein, nein, nein! Wir müssen weiterfahren. Wir bringen die totale Berichterstattung! 
Oh Scheiße, ich hab das Bier vergessen. Willst du eins?...Nein!...Bischen Äther?...Was?...Ach vergiss es! 
OH shit man! Der Typ?! Warum sollt ich Kinder ficken, sind doch viel zu klein! Du bist doch kein Portugiese man! Bitte sag Ihnen Sie sollen Ihre Golfschuhe Anziehen! Das ist mein Anwalt, er ist Samuraner, du hast doch nichts gegen Ausländer?! Wir wollen nach LA um meinen Heroinverkäufer namens Schnee-Henry umzubring! 
Okay. Ruhig bleiben. Name, Zimmer uuund...Pressezugehörigkeit.
Mein Name...Raoul Duke. Zimmer auf der Liste. Freies MIttagessen, Finale Weißheit. Berichterstattung. Augenblick. Ich habe meinen Anwaaaaaaaaaaaaaaaaaaallllt....bei mir?! Mir ist klar, dass sein Name nicht auf der Liste steht, aber wir müssen diese Suit unbedingt haben! Wir müssen diese Suit haben. Und wie siehts aus? 
Panik. Sie kroch meinen Rücken rauf wie die ersten Wellen eines Acid Rausches. All die schrecklichen Realitäten begannen mir zu dämmern. Hier war ich nun. Allein in Las Vegas. Völlig berauscht von Drogen. Kein Bargeld. Keine Story für die Zeitung. 
Schneehenry wird den Löffel abgeben. 
Schon ok...er bewundert nur die Form von deinem Schädel. 
Sie ist eine von DENEN! Ich hab im Wandschrank gesessen und mir die Schuhe poliert, als sie reinkam! 
Steh auf, du Schweineficker! 
Sweet Mary, Sweet Sweet Mary... 
Viele gute Bücher wurden im Gefängnis geschrieben 
Was machte ich eigentlich hier draußen? Was war der Grund für diese Reise? Streifte ich bloß umher in irgendeiner Art von Drogenrausch oder war ich wirklich nach Las Vegas gekommen, um an einem Artikel zu arbeiten… Wer sind diese Leute? Die Gesichter? Wo kommen sie her? Sie sehen aus, wie Karikaturen von Gebrauchtwagenhändlern aus Dallas, du großer Gott. Am Sonntagmorgen um halb fünf lungern höllisch viele von denen hier rum, klammern sich immer noch an den amerikanischen Traum. Die Vision vom großen Gewinner, der plötzlich aus dem frühmorgendlichen Chaos eines runtergekommen Las Vegas Casino’s auftaucht … Nein, nein beruhige dich, lerne das Verlieren zu genießen. 
Was um Gottes Willen wollen Sie mit soviel Seife? Hmm!? Ich will sauber bleiben! 
Was zum... Was zum Henker haben wir hier draußen mitten in der Wüste verloren??? *angsteerfüllter blick*
Wir brauchen Hilfe, wir brauchen Hilfe *HUUUUUUUUUP* 
Wer sagt was davon das ich dich aufschlitzen will? ... ich wollt dir nur ein kleines Z in die Stirn ritzen. 
Wir hatten 2 Beutel Gras, 75 Kügelchen Mescalin, 5 Löschblattbögen extrastarkes Acid, ein Salzstreuer halbvoll mit Kokain, ein ganzes Spektrum vielfarbiger Uppers, Downers, Heuler,Lacher `n Liter Tequila, eine Flasche Rum, eine Kiste Bier und einen halben Liter Ether und 2 Dutzend Poppers. Nicht, dass wir das alles für unsere Tour brauchten, aber wenn man sich erst mal vorgenommen hat, `ne ernsthafte Drogensammlung anzulegen, dann neigt man dazu, extrem zu werden. Das einzige, was mir wirklich Sorgen machte, war der Ether. Nichts ist hilfloser, unverantwortlicher und erbärmlicher als ein Mann in den Tiefen eines Etherrausches. Und ich wusste, dass wir uns bald an dem elenden Zeug vergreifen würden. Ich vertraue den Menschen, aber nicht der Droge! Ihr aus Samoa seid doch alle gleich. Kein vertrauen in die essenzielle Anständigkeit der Kultur des weissen Mannes. Als Drogenfreund kann man viel wegstecken;wie tote Grossmütter einem mit einem Messer zwischen den Zähnen das Bein hochkrabbeln...aber man darf von keinem Verlangen mit diesem Trip fertig zu werden... Was zum Teufel mach ich hier,dachte ich. Ich verstand es nicht.Ich entschloss mich,so bald wie möglich meinen Anwalt anzurufen. Er sollte mir Geld schicken,damit ich einen riesigen Albino-Doberman kaufen konnte. Zwei mal Eiswasser mit Eis Stoned, besoffen, abgedreht.... gute Menschen! Der Bazooka Circus ist der Ort wo sich die ganze Welt an einem Samstag Abend vergnügen würde, wenn die Nazis den Krieg gewonnen hätten. Dies ist das sechste Reich! Sie können hier nicht parken! - Wieso? Ist das kein Parkplatz? - Das ist der Bürgersteig! Siehst Du was Gott uns angetan hat?!! Das war nicht Gott, das warst Du. Ich wusste es, Du bist ein beschissener Drogenfahnder! 
Wir hatten zwei Beutel Gras, fünfundsiebzig
Kügelchen Meskalin, fünf Löschblattbögen extrastarkes
Acid, einen Salzstreuer halbvoll mit
Kokain und ein
ganzes Spektrum vielfarbiger Upper, Downer, Heuler,
Lacher … sowie ein Liter Tequila, eine Flasche
Rum, eine Kiste Bier, einen halben Liter unverdünnten
Äther und zwei Dutzend Poppers. Nicht, dass wir das
ganze Zeug für den Trip wirklich
brauchten, aber wenn
man sich einmal darauf einlässt, eine ernsthafte
Drogen-Sammlung anzulegen, neigt man eben dazu, extrem
zu werden. “ 
Wir können hier nicht anhalten!!
Das ist Fledermausland!!! 
Wir können hier nicht anhalten...das ist FLEDERMAUSLAND! 
Wir können hier nicht halten, das ist Fledermausland! 
Wir sind deine Freunde. Wir sind nicht so wie die anderen, man. (Dr. Gonzo zu Tramper) 
Wir sind jetzt alle auf einem Überlebenstrip. Vom Tempo der 60er ist nichts mehr übrig.
Das war das Manko an Timothy Learys Trip. Er zog durch Amerika und verkaufte Bewusstseinserweiterungen ohne auch nur einen Gedanken an die grimmigen Fleischerhaken der Realität zu verschwenden, die auf all die Menschen lauerten, die ihn erst nahmen. All jene bemitleidenswerten Acidfreaks, die dachten sie könnten für 3$ den Kick „Frieden & Verständnis“ kaufen. Aber ihre Niederlage und ihr Schaden sind auch die unseren.
Was mit Leary zusammen den Bach runterging war die zentrale Illusion eines Lebensstils, den er mitkreierte. Eine Generation von unheilbaren Krüppeln, gescheiterten Suchern, die niemals den essentiellen mystischen Trugschluss der „Acidkultur“ verstanden hatten. Die verzweifelte annahme, das jemand oder zumindest irgendeine Kraft sich um das Licht am ende des Tunnels kümmert. 
Wir waren irgendwo in der Gegend von Barstow, am Rande der Wüste, als die Drogen zu wirken begannen. 
Wir wissen was du vor hast, Mann. 
Wirst du dafür bezahlt, das du den Bären fickst? 
Wirst du dafür bezahlt, dass du den Bären vögelst? 
zu Niemanden ein Ton ja 
Zu welcher Einheit gehört ihr Vögel? 
Zur Sportpresse. Wir sind Freunde, angeheuerte Idioten...Ja! 
*Beende... die beknackte Geschichte, Mann!!! Was ist mit den Drüsen???* 
*klopf klopf*
Gonzo: Oh Gott, es ist jemand an der Tür...
Duke auf Adrenochrom: IEEEIEEIEEEEEEEEEEEEIEIEIIEEEE!
*und dann wirst du merken das dir 6 RIESEN BEHAARIGE TITTEN auf dem rücken gewachsen sind* 
-Scheiße, hast du gesehen was Gott uns gerade angetan hat, man?!
-Das war nicht Gott das warst du! Du bist ein beschissener Drogenfahnder, ich wusste es. Das war unser Kokain du dämliche Ratte, du Mistkerl!!
Anwalt: Das Mescalin wirkt nich.... wo ist der Ether?
Dr. Gonzo:Nur ein weiterer Freak im Freakkönigreich.
Dr.Gonzo: Wir werden ihm seine Lungen rausreißen.
Roul Duke: Und sie auffressen!! 
Duke: Eine Hand wäscht die andere
Zimmermädchen: Ich bereue nichts 
Duke: Is ja gut, man... Is wahrscheinlich die einzige Lösung. Mal sehen, ob ich das auch richtig mitbekommen habe. Du willst, dass ich das Ding beim Höhepunkt von White Rabbit in die Wanne werfe, richtig? Gonzo: Ich hab schon gedacht, ich müsste rausgehen und eins der Zimmermädchen fragen, ob sies tut. Duke: Nein Alter, ich werds tun. Wozu sind Freunde da?! 
Duke: Wir sind jetzt alle auf einem Überlebens Trip. Von dem Tempo der 60er ist nichts mehr übrig, dass war das Manko an Timothy Learys Trip. Er zog durch Amerika und verkaufte Bewusstseinserweiterung, ohne auch nur einen Gedanken an die grimmigen Fleischerhaken Realitäten zu verschwenden die auf all die Menschen lauerten, die ihn ernst nahmen. All jene bemitleidenswerten Acid Freaks die dachten sie könnten für 3 dollar den Kick, Frieden und Verständnis kaufen. Aber ihre Niederlage und ihr Schaden sind auch die unseren. Was mit Leary zusammen den Bach runter ging war die zentrale Illusion eines ganzen Lebensstils den er mit kreierte, eine Generation von unheilbaren Krüppeln, gescheiterten Suchern die niemals den essenziellen, mystischen Trugschluss der Acid Kultur verstanden hatten, die verzweifelte Annahme das jemand oder zumindest irgendeine kraft sich um das licht am ende des Tunnels kümmert.
Duke:he..2 Frauen die einen Eisbären vögeln! Gonzo:erzähl mir nicht solche Sachen Mann! (kellnerin kommt,..)Gonzo:hey wirst du dafür bezahlt das du den Bären vögelst?
Gonzo: Man, ich sag dir der hat uns belogen! ich Habs in seinen Augen gesehen!
Raoul: Augen?
Gonzo: Nach dem Zeug ... kommt dir pures Meskalin wie ... Malzbier vor.
Duke: Malzbier?
Gonzo: Adrenochrom.
Gonzo: Spul nochmal zurück zu dieser geilen Stelle - wo sich das Kaninchen sich selbst den Kopf abbeißt. Dann will ich, dass du das Scheißradio in die Wann schmeißt - mit mir drinnen! Duke: Verdammt, du drehst total ab! Das würde dich durch die Wand blasen! In 10 Sekunden bist du mausetot, dann muss ich anfangen alles zu erklären. 
Hab ich das gesagt, oder nur gedacht? Hab ich gesprochen? Haben sie mich gehört? 
Raoul Duke: Ich habe meinen Anwaaaalt... bei mir - mir ist klar, dass sein Name nicht auf der Liste ist, aber wir müssen diese Suite haben!
Raoul: ...als ich wieder zu mir kam, war das nette Ambiente der Suite dermaßen heruntergekommen...
Raoul: Wo hast du das her?
Gonzo: Unwichtig, ist absolut rein!
Raoul: Auf was für ein Monstermandanten hast du dich dieses mal eingelassen?
Gonzo: Satanismus- Anhänger
Raoul: Es gibt nur eine Quelle für dieses Zeug -- und zwar die -- äh -- Nebenniere eines lebenden menschlichen Körpers
Gonzo: Ich weiß! Der Kerl hatte kein Geld um mich zu bezahlen. Er hat mir menschliches Blut angeboten und sagte mir, damit würde ich mehr abheben als mit irgend nem anderem Zeug (Raoul benutzt mittlerweile nicht mehr die Pipette sondern flößt sich das Zeug direkt ein)
Gonzo: Ich dachte er erzält Unsinn. Also sagte ich ihm, dass mir eine Unze Adrenochrom ganz recht wär, oder vielleicht auch ne frische Nebenniere, -- zum rumkauen.
Raoul: Raoul erzählt über die Situation: Ich konnte bereits spüren, dass das Zeug bei mir wirkte. Die erste Welle fühlte sich an wie eine Kombination aus Meskalin und Methadrin. Vielleicht sollte ich schwimmen gehen, dachte ich
Gonzo: Ja Sir, Sie hatten den Kerl eingelocht, wegen Kindesmissbrauch Gonzo gibt Raoul mit einem Messer Koks. Hat geschworen, dass er es nicht getan hat. Warum soll ich kleine Kinder ficken sagte er, die sind doch viel zu klein Scheiße was sollte ich sagen? Selbst ein räudiger Werwolf hat das recht auf einen Anwalt. Hab mich nicht getraut ihn abzuweisen. Er hätte vielleicht zum Brieföffner gegriffen und wäre an meine Zwirbeldrüse dran. Verstehst du?
Raoul: Ja
Gonzo: Er war verrückt
Raoul: Wieso nicht? Wir sollten uns davon was besorgen. Einfach daran vollfressen und sehen was passiert.
Gonzo: Gonzo schaut Raoul auf einmal mit gelben schlangenartigen Augen an und fragt : Wovon denn?
Raoul: Raoul bemerkt die Augen und schaut sie ein paar sekunden an snifft das nächste Messer Koks weg und sagt: Zwirbeldrüsenextrakt
Gonzo: Gute Idee. Ein Schluck davon und du verwandelst dich in was, aus einer (er fängt an zu grunzen und ihm wachsen Hörner) medizinischen Enzyklopädie (Er dreht sich um und hat auf einmal Brüste auf dem Rücken)
Raoul: Wunderschöne Titten Man
Gonzo: Man dein Kopf wird anschwellen wie eine Wassermelone und du wirst innerhalb von 2 Stunden 200 Pfund zunehmen
Raoul: Ich nicht!
Gonzo: Dir werden Klauen wachsen, blutende Warzen und dann wirst du bemerken das du 6 riesige haarige Titten auf dem Rücken hast. --- Du wirst blind --- Dein Körper wird sich in Wachs verwandeln --- und dann um Hilfe schreien. So wirst du dich anhören, wie ein Waschbär! (Er sieht wieder normal aus) Glaub mir ich würde so ziemlich alles antesten aber von der Zwirbeldrüse würde ich auf jedenfall die Finger lassen
Raoul: Beende die beknackte Geschichte Man. Was ist passiert? Was ist mit den Drüsen?
Gonzo: Meine Güte das Zeug hat dich voll überrollt. Sie dir dein Gesicht an du wirst jeden Augenblick explodieren
Raoul: Vielleicht könntest du mich einfach in den Pool schubsen, oder sowas
Gonzo: Man, wenn ich dich jetzt in den Pool schmeiße, dann gehst du unter wie ein gottverdammter Stein. Du hast zuviel genommen man. Du hast zu viel genommen, viel zu viel.
Raoul: Raoul fällt aus dem Bett
Gonzo: Versuch nicht dagegen anzukämpfen, du würdest Gehirnblasen bekommen, Schlaganfälle, Aneurismen. Du würdest einfach verwelken und sterben.
Raoul:Wer ist das?- Das bin ja ich- Der Pisspage vom Dalai Lama!